Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
San'er Ge
Cavar sepulturas e ginseng assim
Estamos aqui a quebrar um grande tabu.
Vale a pena arriscar tanto por isso?
Comeu fezes de galinha antes de sair?
Por que razão está a tagarelar tanto?
San'er Ge
O que está a acontecer?
San'er Ge, San'er Ge
Você assustou-me
Estás bem, Ge?
Ge, estás bem?
Traga a tocha para aqui.
Qual é a coisa mais sinistra nestas florestas do norte?
O que é isto, Ge?
Seriam Ginseng Taiye e Fox Three Tainai.
Deixem-me contar uma coisa para vocês os dois.
Especialmente os espíritos do ginseng nestas florestas.
É preciso ter muito cuidado.
Se se deparar com um cadáver reanimado
Está em apuros sérios.
Peguem nas vossas armas.
San'er Ge
Será que A Bússola dos Nove Imortais é assim tão mística?
Basta um toque seu
E o Rei do Ginseng revela a sua localização.
Parece-me bastante improvável.
Bobagem
Desde que a família Jin foi dizimada
Foram sepultados sob o Templo do Deus da Montanha.
Essa bússola
É o único tesouro que pode encontrar o Rei do Ginseng.
Todas as famílias importantes o invejam.
Deixem-me contar uma coisa para vocês os dois.
Se encontrarmos o Rei do Ginseng
Esqueça apenas o comércio de ginseng na cidade de Songling.
Poderíamos comprar todo o nordeste da China.
Eu próprio os vi dar o seu último suspiro.
Morto e enterrado.
Ele fugiu.
O espírito do ginseng fugiu.
Para onde foi?
Ma Lian
Enfie a sua vara aí em baixo
O que é aquilo?
Não lhe toque.
San'er Ge
Acha que encontrámos um cadáver da família Jin?
Essa sua boca
É como as calças almofadadas de uma senhora idosa.
Olhem só para vocês os dois, uns cobardes!
Esqueceu-se da sua masculinidade em casa?
Um pássaro assustou-vos aos dois desse jeito
Isto...
Correr
Porque é que este corvo também está a agir como se estivesse possuído?
Como está, Ma Lian?
Não é nada de grave.
San'er Ge
Este é o caminho para subir a montanha?
San'er Ge, San'er Ge
Isso é mau.
Muro Espiritual
Agora estamos em apuros
Eu avisei-te!
Não se pode perturbar o solo do túmulo ancestral da família Jin.
Ciclo dos Cinco Elementos
A Terra cria metal
Escavando a terra sobre o túmulo ancestral.
Isto... isto...
Não estaremos a arrancar as suas raízes?
O meu elemento é o fogo.
Supera o metal
Ma Lian
Onde está ele?
Oh meu Deus
Peço desculpa por qualquer ofensa hoje.
por favor perdoe-me
Amanhã queimarei incenso extra para si.
A partir de hoje
Agora sou seu neto.
Você é o meu avô.
Isto é uma partida ou é verdade?
Se for verdade
Deite fora uma trepadeira
Na estrada aberta
Cada um segue o seu próprio caminho.
Não importa qual o caminho que escolher hoje
Vai morrer de qualquer jeito.
Três tabus para a extração de ginseng nas montanhas
Não desenterrem túmulos.
Não desrespeite os seus antepassados.
Não ofenda o deus da montanha
Quebrou tantos tabus
Já devia ter morrido há muito tempo.
O céu manteve-te vivo até agora.
Tal como eu, o seu avô
Eu próprio poderia acabar com você.
Você é um Jin
Eu não fui eu que matei a sua família.
Poupe-me
O meu nome é Jin Shisan.
Cresci com o meu pai adotivo, Jin Buhuan.
Criado na Guilda de Ginseng Changbai
O meu pai adotivo Jin Buhuan
É o líder máximo da Guilda de Ginseng de Changbai.
Todos estes anos
A guilda sempre foi marcada pela rivalidade e ganância.
Uma mistura de todos os tipos
Embora o meu pai adotivo seja o líder
Ele tem evitado assuntos da guilda há anos.
Viver no meio das montanhas
Há três anos
O meu pai adotivo decidiu repentinamente juntar-se a nós.
A Assembleia de Grand Mountain realiza-se a cada três anos.
Eu e a minha irmã
Implorei para ir junto e ver o mundo.
Tudo bem
Coma rápido, ainda está quente.
Ok
Aqui
Eu quero este pedaço
Escolha esta, ela é maior.
Certo, certo
É realmente lindo.
Utilize-o para proteção.
Obrigado, Ge
Ok
Mestre Yuan, chegou a hora.
Podemos iniciar o ritual e invocar os deuses?
Graças à bênção do Grão-Mestre Sun Liang
Hoje, a nossa Guilda de Ginseng Changbai
Todas as trinta e duas famílias se reuniram aqui.
Para entrar no templo e convidar os deuses.
Para iniciar a colheita na montanha.
O destino e a fortuna continuam a mudar.
A cada dez anos, acontece uma mudança.
Este ano, os Nove Imortais são yang
Assim o Imortal Líder
É do sexo masculino
Eu indico Jin Buhuan, da família Jin, como o Imortal Líder.
Quem concorda?
Quem se opõe?
Já que ninguém se opõe,
Vamos prosseguir conforme planeado.
Os seguintes Oito Imortais da Família Jin
Os nomeados seguirão o Imortal Líder
até ao templo para convidar os espíritos.
Os três maiores imortais: Jin Lizhong,
Bom, bom, bom.
Jin Cheng Wei,
Jin Yulan.
Bom.
Esta foi a primeira vez que eu e a minha irmã...
tinha presenciado uma ocasião tão grandiosa.
Ouvimos os aplausos e os vivas
da multidão lá em baixo.
Por favor, lidere o Immortal.
O meu coração também estava cheio de entusiasmo.
Naquele dia, o rosto do meu pai adotivo
estava muito sério.
Hesitou um pouco ao levantar-se.
Eu pensava que convidar os espíritos
era um grande acontecimento.
Por isso era tão cauteloso.
O meu pai adotivo liderou os tios e as tias.
até ao altar.
Cada passo foi dado lentamente,
como se algo lhe estivesse a pesar sobre os pés.
Tão pesados ​​que mal se conseguiam mexer.
Os cargos dos tios foram definidos
com antecedência.
Todos ficaram nos seus lugares designados.
À entrada do corredor, o meu pai adotivo conduziu-me.
e fez uma profunda vénia.
Depois disso,
Conduziu todos lentamente para o salão principal.
Quem poderia imaginar?
que a partir deste momento,
Perderia toda a minha família.
Não me mate!
Não!
Espalhe os cinco grãos.
Primeiro, dispersem-se para leste, as madeiras Jia e Yi.
A partir de agora, todos os ramos prosperarão.
Segundo, espalham-se para sul, Bing e Ding disparam.
Os descendentes de todos os ramos prosperarão.
Terceiro, disperse nas quatro direções, metal Geng e Xin.
Os descendentes herdarão grande fortuna.
Quarto, espalhem-se para norte, Ren e Gui, águas.
Ouro, pérolas e tesouros acumular-se-ão.
Quinto, dispersem-se para o centro, Wu e Ji terra.
Os descendentes serão ricos e viverão muito tempo.
Discípulos da Família Jin, abram o Portão Imortal.
Deus da montanha, guia-nos até ao local do ginseng.
Nove Imortais, mostrai o caminho.
Três e quatro, céu e terra.
Sete e cinco, os ombros.
Seis e um, as cinturas.
Dois e nove, os pés.
Oito é o palácio central.
Aberto.